LONDON
Nathane!
Kako si stari? -Vrlo
dobro, hvala, g. Knighton.
Izgledaš kao hodajući mrtvac.
Da, uvijek mi je malo hladno
kad tek ustanem iz kreveta.
Možda mi možete reći zašto sam
pozvan u nedjelju ujutro u 8 sati?
Ako želiš proučiti film,
vidjet ćeš da je prije dvije
noći neki strogo čuvani teret
upao u zasjedu ispred postrojenja u Odessi
gdje je nemilosrdno ubijeno 20 zaštitara.
Želim da vratiš
ono što je nestalo.
i saznaš tko je
prodavač, tko je kupac...
i što je to.
Dakle, ne znamo točno
što je to, gospodine?
Ne, to je tajna.
Ali naši analitičari i
obavještajci su vrlo brzo dojavili
da je to postalo iznimno
popularano pogrešnoj vrsti ljudi.
I to s cijenom
od oko 10 milijardi.
Mislim da si ne možemo
dopustiti da još dugo ostane tajna.
Dobio je ime "Ručka".
Ali zašto ja, zašto ne
službena obavještajna služba?
Ratno lukavstvo, Nathane.
Neortodoksan pristup ratu.
Trebam kreativnu, lukavu
i nekonvencionalnu viziju
da povratim ovu vrstu
materijalne prijetnje.
Kurira na biciklu u
zagušenom prometu.
Ne službeni tim.
Trebala bi im vječnost da prođu
kroz administraciju a sat otkucava.
Onda, tko bi bio na čelu tvog tima?
-Uobičajeni momak: Orson Fortune.
Oh, jebote! Taj čovjek je
administrativna noćna mora.
Ne može letjeti, osim ako nema
privatni zrakoplov, zbog klaustrofobije,
onda ga treba uspavati s najfinijim
Clairetom zbog agorafobije,
a onda slijedi rehabilitacija na
Maldivima zbog oblako-jebene-fobije.
Da, znam, gospodine, ali kad
ste smanjili njegove troškove
i stvorili odjel za mentalno
zdravlje, bila je to savršena oluja.
On je uvježban da iskoristi
svaki postojeći sustav,
zbog čega je baš on onaj
kurir na biciklu kojeg trebate.
Gdje je on? Smiješno što to pitate,
gospodine, u jednom od svojih...
...rehabilitacijskih odmarališta.
Da, plaćate za to, gospodine, ali ne
brinite, mislim da ga mogu uključiti.
Što radiš ovdje, Nathane?
-Je li sve u redu, Orsone?
Ne, nije. Trebao
bih biti na odmoru.
A ti bi trebao biti
4000 milja u tom smjeru.
Zapravo ima 3000 milja u
tom smjeru, ali kako god.
Mogu li ući? -Da,
to jebeno želim.
Zar nećeš pitati zašto
sam ovdje? -Ne, jebeno neću.
Jer ti ne ostaješ.
Ne bih bio ovdje da nije ozbiljno.
Nije me briga koliko
je jebeno ozbiljno.
Na odmoru sam i trenutačno
me ne zanima posao.
Postoji cijena koja se mora platiti za
posjedovanje jedinstvenog skupa vještina
osobi briljantnoj kao ti. I molim
te, nemoj ovo pogrešno shvatiti,
kao privatnog operativca
naša te vlada lijepo plaća.
Ignoriram ovu pojavu.
Razgovaram s praznnim prostorom.
I idem se naći sa
svojom djevojkom u baru.
Ah, da, o toj tvojoj djevojci.
Čini se da ona nije
samo tvoja djevojka.
Ali ne brini, odvest
ćemo je kući prvom klasom.
Jesi li me špijunirao, Nathane?
Žao mi je, ali nešto je
prilično gadno ukradeno.
Koliko gadno?
Ispod datoteke A
nalazi se datoteka B.
To je popis opakih potencijalnih
kupaca čiji je interes pobuđen.
Ne znamo što je ukradeno. To
ostaje misterij koji moraš riješiti.
Ali moramo spriječiti da
dođe na otvoreno tržište.
Prijetnja je neizbježna.
-Koliko neizbježna?
Neizbježno neizbježna.
Recimo to ovako, kad padneš
na tlo, trčat ćeš, doslovno.
Imam zrakoplov, BPJ,
ovogodišnji model.
I sve tvoje medicinske
zahtjeve: '82., '96., 2004.
Razmisli, i vraćam
se za dvije minute.
Dobro, znači Orson
će voditi tvoj tim.
Hoćeš li koristiti Johna za
komunikacije? -Nažalost ne, gospodine.
Nije li on najbolji?
-Mogao bi biti dobar.
Ali pokazalo se da je on
nešto poput dvolične zmije.
Prešao je u tim Mikea Hooka.
-Ah, Mike, konkurencija.
Da, nadam se da se nećemo natjecati za
istu nagradu u ovoj misiji s Mikeom?
U ovoj vladi postoji više
od jednog odjela sigurnosti.
Mike je na drugom poslu.
Vrlo dobro, gospodine.
Dobar dan, Lucinda. -Gospodine.
Počeo sam se brinuti.
-Morao sam se presvući.
Nismo li svi? Kapetane, možemo li
zagrijati motore? -Odmah, gospodine.
Nije li to '82.? -Još
uvijek se dobro pije.
Osim što je ovo moja
medicinska potreba. -Da.
Jesi li bio žedan? Zabava za
jednog. Kao i sve tvoje zabave.
Ide li uobičajeni
tim? -Minus John.
Gdje je John?
-John je ukraden.
Od koga? -Od koga. Nije važno.
Ali smeta mi. Poznajem Johna, sviđa mi se
John, vjerujem Johnu, on je profesionalac.
Netko ga plaća više? -Da.
Da ja pitam, bi li mi
platio više? -Možeš pitati.
Hoćeš mi platiti više? -Ne.
Ti si iznad tog prljavog
osobnog interesa. Ti si domoljub.
Osim toga, ni s kim se
ne postupa kao s tobom.
Kada kažeš "ti"
stvarno misliš ti?
Uostalom, tko je moj pomoćnik?
-Našao sam sjajnu zamjenu.
Kako se on zove? -Sarah Fidel.
Snažno vojno ime.
Nikad čuo za njega.
To je zato što je
Amerikanka. -Ona...
Lucinda, donesi Haut-Brion
iz 2004., molim te.
Ah...
Poslužit ću se pivom.
Imam prilično fantastičnu
zamjenu za komunikatora Johna.
Amerikanka, puno
svestranija i kreativnija.
Sarah Fidel. -Zar
nije radila s Mikeom?
Mike ju je, u skladu sa svojim
karakterom, napustio u Bejrutu,
gdje sam je i pokupio.
Neki drugi pomoćnik?
-Da, ovaj mladić.
JJ Davies. Zaista nema puno
toga što on ne može učiniti.
Komunikacije, oružje, vožnja,
ronjenje, repanje, šamaranje, vi dodajte.
Oboje su sveobuhvatni
pomoćnici, savršeni svestrani.
MADRID, ŠPANJOLSKA
Nije li to JJ? Što on tamo
radi? -Pridružio se timu.
On je dobro dijete,
ali malo je zelen.
Bio je vrlo zaposlen otkako
si ga zadnji put vidio.
On je ono što bismo mogli nazvati
entuzijastičnim, gladnim, oduševljenim.
Ne približavaj mu prste ustima.
JJ. -Gospodine.
G. Fortune, upoznajte
gospođicu Fidel.
Gospođice Fidel.
-Vaše Visočanstvo.
Vjerojatno si ti novi John.
Ako ne mislite da sam WC ili
klijentica prostitutke, onda jesam.
Molim te, ne pišajte po
meni, ja to više ne radim.
John nije imao osobnost.
Sviđao mi se John.
Možeš je zvati John
ako ti je ugodnije.
Bio je pouzdan. -Nije
bio tako pouzdan.
Čula sam da ga je ukrao
moj stari tim. -Tvoj stari tim?
Drugi vodeći privatni operativac,
kojeg favorizira vaša vlada.
Radila si za Mikea?
Mike, konkurenciju Mikea?
Možda ti se ne sviđa
Mike, ali Mike je dobar.
Što imamo?
Dostavljač, dolazi na
let s tvrdim diskom.
Moramo ga pratiti.
Vidjeti gdje ga nosi.
Držat ću te na oku. Davati
ti konstruktivne informacije.
Puštati pravu glazbu. Ja kontroliram
gramafone, ti kontroliraš plesni podij.
Voliš li plesati?
John mi se sviđa.
Poslat ćemo mu
cvijeće u tvoje ime.
ZRAČNA LUKA MADRID
Imaš li nešto?
U redu, stižem negdje vrlo
sporo, još uvijek se javljam.
Čuješ li?
Znaš li zapravo
koristiti računalo?
Sigurna sam da ću znati ako mi samo
kažeš gdje je gumb za uključivanje.
Nathane, ovdje smo već tri sata.
Ti si odgovoran,
ako ona pogriješi.
Ja sam je zaposlio. Vjerujem joj.
Imamo tri sata vremena.
Mora biti s nama uskoro.
Zapravo, baš sada, mislim da
ga imam. -Bilo je i vrijeme.
Skriven u tom krokodilu bi trebao
biti disk, ne znamo što je na disku.
Orsone, zapamti da je on
dostavljač, umirovljeni profesor,
nije prijetnja, ili
crni pojas u Mogadišu.
Pokušat ću ga ne
preplašiti na smrt.
Samo trebamo znati
kome ga isporučuje.
Mudrice, što tražim?
Smeđi šešir, naočale, aktovka
od krokodilske kože, gornja razina.
Trebao bi sada proviriti.
U njegovom sam telefonu i poslat
ću mu poruku: "Auto kasni."
Vidiš li ga, dušo? -Imam ga.
Šaljem ga u Luigijev
kafić, u prizemlju.
Kako znaš da je on? -Ti
plešeš, ja sviram, sjećaš se?
Jane, on ide prema
tebi. -Na položaju.
JJ, idi stepenicama B.
Sada prolazi pored
mene. Odlazi u kafić.
Sav je tvoj.
Još uvijek te vidim na
položaju. Jane, odgovori.
Jane?
Budi se, budi se, mudrice. -Orsone,
ne dobivam odgovor od Jane.
JJ, budi oprezan
i ruke imaj spremne.
Oprezan sam i ruke su spremne.
Marcia, posao je tvoj,
uhvati ga za pultom.
Potvrdi kad tragač bude
na mjestu. -Upravo ulazi.
Zašto njušim nešto
podlo? -I ja to osjećam.
Marcia, potvrdi da
je tragač na mjestu.
Marcia, Marcia, Marcia! Potvrdi
da je tragač na mjestu.
Zašto imam osjećaj da
nismo jedini tim u gradu?
Ne može biti. Ja bih znao.
To je čudno, ili je greška u
mreži ili je netko jako dobar.
Po mom iskustvu to se rijetko
događa. Tko bi to mogao?
John. John je to mogao.
Smrdi na tim B. Nathane,
koji kurac oni rade ovdje?
Ako je ona lasica John ovdje, znači
da je i govno Mike također. Pričekaj.
Nathane. -Mike nije na drugom
poslu, zar ne, gospodine?
Ili je slučajnost da je njegov
tim u madridskoj zračnoj luci?
Ako je tamo, to
nije zbog mog odjela.
Moj svijet funkcionira na
sličan način kao i tvoj.
Vlada voli da se odjeli natječu.
Natjecanje za najbolje stanje.
Mike ima samo dva talenta:
otpuhati svoj paravan ili sebe.
Ali hvala na upozorenju.
Orsone, potvrđeno. Mike
je ovdje da prati krokodila.
Mike je nespretan i predvidljiv, nisu
ovdje da ga prate, ovdje su da ga pokupe.
Riješila sam kvar,
vraćamo se uživo.
JJ, promjena plana. Ne ulazi, izađi
van. Izlazna vrata F, kliješta.
Može, šefe.
Imaš dvojicu na ulazu.
Osam i šest sati. -Razumio.
Samo mi reci da nisu
šokerom djevojke.
O, da. Jesu, šokerom. -Daj mi
da osjetim tvoj ritam, mudrice.
Broji mi. -Tri, dva, jedan.
Duboko udahni, tako je.
Naš čovjek je na putu za izlaz.
Glavna izlaz. Dvojica B u potjeri.
Radim na tome. Izlazim kroz
paralelna vrata. -Hvala vam.
Kreće prema taksiju 49502.
Nathane, potreban si.
JJ, tvoja lokacija?
Izlazim kroz istočna paralelna
vrata. -Senjor? Senjor?
Gospodine Backer. -O, ne, senjor.
Ne, ne, ne. Ne mogu s vama.
Još dvojica B sjede
u autu. -G. Backer.
Senjor? Čujte, senjor... Senjor.
Vruće, vruće. -JJ, idemo?
Vruće.
Što ne valja s njim? -Ne znam.
Stalno govori da mu je vruće.
Ne, ne. -Olabavi mu kravatu.
Nije jako vruć. -Nije mu vruće,
idioti. On je srčani bolesnik.
Dvojica su u potjeri.
Pogon će biti šifriran, ali
mogu ga daljinski klonirati.
Spoji me na tvrdi disk.
Cesta je blokirana.
Imaju moju ženu. Ubit će je.
JJ, zaključaj vrata.
Ima ih desetak. Potpuno naoružani.
Izađite! Izađite
iz vozila, odmah!
Trebam više vremena.
Trebam još 20 sekundi.
Ne poznaju me. Moje lice.
Ti, otiđi u "The Duchess". Stol
12 u 18 sati. Spasi moju ženu.
Četiri...
Tri... dva...
-Otvori vrata!
Imam ga. Pusti neka ide.
Trebat će nam lopata.
Nathane. -Mike. Lijepo
od tebe što si pokucao.
Orsone. -Mike.
To pripada meni.
Što si učinio našem prijatelju
ovdje? -Nasmrt si ga prestrašio, Mike.
To je dobro, gospodine.
Drugi miš uvijek dobije sir.
Idemo.
Disk je dobar, ali kodiran je, bez
podatkovnog ključa je beskoristan.
Znači, naša najbolja opcija je
isporučiti disk i saznati tko je kupac.
THE DUCHESS, MADRID
Nitko zanimljiv nije došao na
terasu u zadnjih 40 minuta, pa...
koga god želite
upoznati već je tamo.
Evo ga. Nathane, tvoj dosje kaže da
si loš s naglascima, pa nemoj govoriti.
Bakker?
Je li ovo za mene?
Ugodnu večer želim.
Mislim da ga imam. Vraća
ga kao Bena Harrisa.
Ben Harris. On je odvjetnik
i savjetnik Grega Simmondsa.
Tko je Greg Simmonds?
-Milijarder, trgovac oružjem.
Igra samo u najvišem rangu.
Prodaje oružje djeci i
prodaje Tomahawke teroristima.
Nemoguće ga je uhvatiti.
Prilično nedokučiv.
Koristi Bena Harrisa samo za svoje
najveće poslove, kao da ih osobno radi.
To govori samo za sebe.
O bok. Ovo bi moglo biti korisno. Greg je
domaćin dobrotvornog događaja u Cannesu.
To je zgodno, jer mi
također idemo u Cannes.
Čini se da voli siroče. -Ako ima
takvu želju, dovoljno ih je napravio.
Dobili smo malo vremena, tako da ćemo
stići u L.A. za manje od četiri sata.
L.A.?
Kad sam spustio glavu,
letjeli smo prema jugu Francuske.
Dakle, može li mi netko, molim vas,
reći zašto letimo u Los Angeles?
Snaga riječi
"ne", Nathane. -Molim?
Ideš natrag da stignš naprijed.
Idemo u L.A. po našu pozivnicu.
Ono biće? -Dannyja Francescoa.
Dannyja Francescoa?
Filmsku zvijezdu?
Do vraga! Ja izvodim
vratolomije, vi snimate.
Probudite se svi!
Chade, izlazi iz jebenog auta!
Omiljena filmska zvijezda Grega
Simmondsa je Danny Francesco.
I kako nas to dovodi unutra?
Tu ribu ne možete uhvatiti
konvencionalnim mamcima.
Greg želi ono što svi žele,
ono što se ne može imati.
Ne postoji ništa što ne može
kupiti osim Dannyja Francescoa,
koji je nedavno odbio
ponudu od 10 milijuna dolara
da iskočiti iz torte i
otpjeva mu "Sretan rođendan".
Opsjednut je slavnim osobama, ali
još više njihovim partnericama.
Sarah će ići kao
Dannyjeva djevojka.
To je riba koja se ne
može uloviti, Nathane.
Snaga riječi "ne".
I kako da "ne" ove filmske
zvijezde pretvorimo u "da"?
Mislim da imamo nešto. -Ucjena?
Da, ucjena. -Ruse de guerre...
Vrlo dobro. Nastavi.
Dakle, kako ćeš ovo odigrati?
-Našla sam spektakularnu prljavštinu
o zloglasnom filmskom
producentu Saulu Goldsteinu,
pa sam ga zamolila da nam pomogne.
Zamolila sam Saula da namami Dannyja
u Vegas u vezi ugovora o pet filmova.
Greg je domaćin dobrotvornog
događaja prikupljanja sredstava
kojem želimo prisustvovati
pa umjesto ugovora, zamolit ćeš
Dannyja Francesca da pođe s nama.
Kreativan rad. Što imamo
o Dannyju Francescou?
Ima aferu sa svojom šogoricom.
Rekao sam ti da je dobra.
Ostavi ovo meni.
Jebeni švedski
naglasak, jebeni švedski...
Što izvodiš, Saule? Saule,
ti si sjajan producent...
Mislim, ti si jedno govno,
ali fantastičan si producent.
Svi žele raditi s tobom.
Ja želim raditi s tobom.
Ali švedski naglasak, Saule?
Ma daj, ja sam Amerikanac.
Pozdrav, Natasha. Danny te
neće trebati na ovom letu.
Stvarno? -Da.
Jedna od onih stvari.
Cijenim to, Danny. Ali
trebamo te da to učiniš za nas.
Za nas? Kraljevski
"nas"? O čemu govoriš?
Mislim, moraš ovo
učiniti za nas. -Moram?
Ne želim ti proturječiti, Saule, ali
ne moram ništa učiniti ni za koga.
I ne želim ti proturječiti, Danny,
ali svi moramo dati svoj doprinos.
Oprostite, mislio sam da
ste ovdje da poslužite kavu.
Zašto se odjednom osjećam
kao da sam zatočen ovdje, Saule?
Tko si ti? -Ja sam
vaš novi menadžer.
Žao mi je, mali, imali
su nešto i protiv mene.
U redu, Saule, kamo ideš?
Ostavit te da razgovaraš
sa svojim novim menadžerom.
Bit ćeš sjajan,
Danny. Ti si zvijezda.
Saule, hej, Saule, što
misliš gdje si... Ovo je...
Vidimo se uskoro. -Saule...
Da se nisi usudio otići! Natasha!
Gdje je Natasha?
Tko je pustio ovog
čovjeka u moj zrakoplov?
Natasha!
Ovo je moj zrakoplov!
Da, jest, Danny, i
to je divan zrakoplov.
Ali morat ćeš mi
vjerovati, dvije minute.
Zašto bih trebao?
Zato što si glumac.
Ti si filmska zvijezda.
Zato što si profesionalac.
Zamisli da smo na
sceni. Molim te, sjedni.
Jesi li domoljub?
Ne glasam za republikance
ako na to misliš.
U redu, daj da ti to
prikažem na drugačiji način.
Svijet te treba za tvoju
najveću ulogu dosad.
Ti i ja idemo na zabavu.
Tko si ti? -Ja sam tvoj
menadžer, Charlie Rosewood.
Više ne ideš u
Vegas. Idemo u Cannes.
Ne, ti izlaziš iz mog zrakoplova
i Natasha će te natjerati.
Natasha! Natasha!
Što si do vraga napravio s
Natashom? -Molim te smiri se.
Postoji osjetljiva i neugodna situacija
između tebe i tvoje šogorice.
To vjerojatno nisi trebao snimiti.
Zapravo volim svoju šogoricu. -Da,
Danny, učinio si to sasvim očitim.
CANNES
Ispada da svi misle da
si superzvijezda, Danny.
Kad su čuli da si u
gradu, došli su k nama.
Stanite.
Mislim da ne mogu ovo.
Ne, ne... ne. -Danny.
Danny. -Vjeruj si.
Nema potrebe za nervozom.
Nema razloga za
nervozu? Oni su ubojice.
Svi smo te već vidjeli kako se
nosiš s ubojicama na ekranu.
U osnovi nema razlike.
Što misliš što agenti
rade? Oni djeluju.
I nitko se ne ponaša
bolje od tebe, Danny.
Najbolji agenti su zvijezde,
najbolji glumci su filmske zvijezde.
Pretpostavljam da je to nekako
istina. -Ti si glumac. Glumi.
Velika je razlika između
glumca i filmske zvijezde.
I zato su opsjednuti tobom. -Da.
To i činjenica da nisam iskočio
iz kolača za 10 milijuna dolara.
U redu, dok sam zauzet igrajući svoju
ulogu, što ćete vas dvoje raditi?
Moramo se dovoljno
približiti Gregu Simmondsu
da daljinski pristupimo
njegovom mobitelu.
U redu, spreman sam. Idemo raditi.
PRIKUPLJANJE PRILOGA
ZA RATNU SIROČAD
Na setu smo. -Dobro.
Zapamtite, niste tamo
da biste nešto kupili.
Siguran sam da te
ne moram podsjećati
da si potrošio cijeli godišnji
proračun na vino tijekom leta.
Zato prestani s vinom,
usredotoči se na Gregov telefon,
i otkrij tko zapravo kupuje
ovu "Ručku". -Razumio.
Danny, jesmo li dobro?
Dobro? Je li to šala?
Zapamti, ti si profesionalac.
Glumiš samog sebe. -Ali
nikada nisam glumio sebe...
Možeš ti to. -Danny.
Lot broj 4 iz kolekcije Quintess je
par naušnica od dijamanata i safira.
I jedan aplauz, molim, gospodinu Jonathanu
Mendesu za kupovinu od 258.000 dolara...
...sretan završetak, jer
mu je dijagnosticiran...
Kakav je to smiješni rak?
-Postoji li smiješan rak?
Ne mogu se sjetiti što je to bilo, ali
bilo je nešto poput raka kite. A on...
Hoće li me netko uštipnuti,
molim? -Uštipnuti te, zašto?
Jer mislim da sanjam.
Je li to...
Je li to Danny Francesco?
Znaš da sam malo uzbuđen...
Volim Dannyja Francesca.
-Svi vole Dannyja Francescoa.
Malo sam zapanjen. Ja sam.
Nije cool, ali ja jesam.
Dobra večer. -Dobra večer.
Bok. -Danny, sviđa li ti se ovo...
Sviđa li ti se ovaj komad?
Volim ga.
Jedna stvar je imati troškove
zbog psihičkih problema,
a druga stvar je
dovesti odjel u bankrot.
Jesi li ga ti doveo,
zeko Benjamine?
Nisam kriv, g. Simmonds.
To si bila ti, zar ne? -To
je iznenađenje, gospodine.
Koliko košta taj
nevjerojatan predmet?
Lot broj 15, 1,5 milijuna dolara.
Lot broj 15 iz habsburške zbirke.
Sviđa li ti se, Danny? -Predivan
je. 1,5 milijuna kažeš?
Sve što Danny kupi može sam
platiti, može si to priuštiti.
On to voli. -Da se
nisi usudio, Orsone.
Ja ću ga uzeti. -Orsone!
Nažalost, ne može,
više nije dostupan.
Sramota. -Nije strašna
sramota, sada pripada vama.
Komplimenti g. Simmondsa.
On je veliki obožavatelj.
Gospodin Danny Francesco...
Pogledajte se. Jedan i jedini.
Legenda. -Jako ste ljubazni.
Ja sam Greg Simmonds i
želim vam puno zahvaliti
za svu zabavu koju ste nam
pružili tijekom godina.
Hvala vam. -Slušajte, to je fantastična
gesta, ali ne mogu to prihvatiti.
Ne, možete. A
možete iz dva razloga.
Prvo, zaslužujete to. Drugo,
to je prikupljanje sredstava.
Kad smo već kod toga, želite
li upoznati Trenta i Arnolda,
oboje u biotehnologiji. Ne
želim biti vulgaran, ali...
22 milijarde, 17 milijardi.
Oprostite, dečki, nisam htio biti
indiskretan, ali činjenice su činjenice.
I oboje su sponzori
večerašnjeg događaja.
Hej! -Veliki obožavatelj.
O, hvala. Sjajan razlog.
Trudimo se, znate...
Siročad, rat...
Dopustite da vam
predstavim ljupku Michaelu.
Kakvo apsolutno zadovoljstvo.
-Zadovoljstvo je samo moje.
Mogu li samo reći, smijem
li se sada izjasniti o ovome?
Vau. Vau. Vau.
Pozdrav, kako se vi
zovete? -Charlie Rosewood.
Pozdrav, Charlie. -Moj poslovni
menadžer, Charlie Rosewood.
Jeste li sigurni?
Ne izgledate kao
poslovni menadžer.
Knjige, naslovnice... -O,
da, velika knjiga, zar ne?
Udvostručio je moj novac
u posljednje tri godine.
Je li to točno? Imate li
onda kakav savjet za mene?
Mislim da vama ne trebaju
savjeti, zar ne, g. Simmonds?
Iznenadili biste se,
vrlo sam pohlepan.
Ali možda nas večeras
malo potakneš na trošenje.
Nema poreznih olakšica, pa nema
šanse. A Danny ne voli djecu.
Znate, zapravo večeras imamo dvoje
siročadi iz odbora, i stvarno su dosadni.
Ne želim biti napadan,
ali ima puno vrlo zanimljivih
ljudi na ovoj zabavi, i ja bih...
Emilija, možeš li to
uzeti od mene, draga?
Volio bih da upoznate neke od njih.
G. Simmonds, volio bih, samo sam...
zapravo sam prilično sramežljiv.
Danny, to je najmanje
što možeš učiniti.
G. Simmonds je upravo
potrošio 1,5 milijuna na tebe.
Ali točnije, nisam ga potrošio na
Dannyja, potrošio sam ga na Michaelu.
Prijedlog, zašto se svi ne
bismo povukli do koktel majstora?
Tako me obično
zoveš, zar ne dušo?
Minus rep.
Mislim da ne vjerujem u ono što sam
upravo čuo. Pravit ću se da to nisam čuo.
Idemo do šanka.
Tebi ćemo isprati usta.
Idemo, Danny.
Pa sam ga uhvatio za jaja i rekao:
"Ako ćeš opet tako razgovarati s njom
otkinut ću ti glavu i
posrati ti se niz vrat."
Ali osjetim nešto,
osjetim malu kvržicu,
Dva dana kasnije dijagnosticiran
mu je rak testisa.
Godinu dana kasnije osvaja
svoj prvi Tour de France.
Volim to. Smiješan je,
zar ne? A i zločest je.
Da... -Hajde, Danny,
daj mi još malo.
Kako ćemo doći do
njegovog mobitela?
Njegova čuvarica ga još ima,
promatrali smo je. Idi je pronađi.
Posao za pomoćnika. -Stvarno,
zašto ti to ne možeš?
Htjela si biti više
od čuda od djeteta?
Hoćeš na teren? Zaprljaj cipele.
Nastavite, popijte još
jedan koktel, zaokupite ga.
Koštao je cijelo bogatstvo,
zar ne, Jean-Pierre?
Pogledajte ovo! Pogledajte
ovo! To je magija.
To je to, završi s majmunskim
poslom. Okreni, okreni...
Donijet ću ti tvoje, Michaela,
zašto ne odeš u toalet.
Puno ti hvala.
Nije toliko magija, to je
samo malo vježbe, ja to mogu.
Dok napudram nos, što ćeš ti
raditi, g. Charlie Rosewood?
Konobar iza tebe također je
bio u madridskoj zračnoj luci.
Nathane, Mike se
opet vratio. -Čuo sam.
Imaš posla s Gregom.
Ja ću se pobrinuti za Mikea.
Ti radi svoje, a ja ću svoje.
U redu, dušo.
Hajde onda, daj nam još malo,
vrati se onim prljavim, jer
mi se oni najviše sviđaju.
Lot broj šest iz kolekcije Delamont
je jedinstveni plavi safir optočen...
Kamo idem? -Blizu je njegova
ureda. -Da, hvala, znam, gdje je?
Nastavi, a onda na
kraju skreni lijevo.
Moraš ostati u dometu par
minuta kako bih mogao zaključati.
Večer, Nathane.
Doveo si svoje dečke
da opet zabrljaju?
Mike, nitko te ne voli.
Čak niti tvoja žena.
Da, to mi je rekla dok se pokušava
odlijepiti od mojih dlakavih prsa.
Jednog dana ćeš odrasti,
Nathane, i shvatit ćeš...
da imam više novca, više
ljudi, više informacija.
Nemaš izgleda.
U kojem odjelu?
Šapnula je da imaš
alarmantno mali penis.
A znam da imaš
nevjerojatno mali mozak.
Trebam li biti zabrinut?
Još uvijek izvodiš
operacije iz svoje garaže?
Barem imam operaciju.
Postoji razlika između toga što ti
trebaš operaciju a ja imam operaciju.
Daleko smo ispred tebe
u ovome, Nathane.
Nadmašen si kao i obično.
Samo ćeš zabrljati ovo
kao i sve ostalo, Mike.
Makni mi se puta.
Budi dobra mala buba.
U redu, što da sada radim?
-Ostani gdje jesi.
Emilija je u sobi s
druge strane tog zida.
Mogu uspostaviti vezu
ako stojiš tamo.
Nastavi se povlačiti prema vratima. -Ako
priđem bliže, guzica će mi proći kroz to.
JJ, tko je ovaj tip?
S vama sam za minutu, bavim se sa
Sarah. -Požuri jer sam iza njega.
U redu, telefon je sada uključen.
Mogu li vam pomoći?
Pozdrav. Upravo sam
gledala ovu sliku.
Oprostite, tko ste vi? -Michaela.
Ovdje sam s Dannyjem Francescoom.
To je to. Vidio sam vas ranije.
Greg mi je rekao da ima ovu krasnu sliku
a zna da sam ljubitelj umjetnosti, pa...
Ja zapravo vodim zbirku
g. Simmondsa. -Nije moguće. -Da.
Ovo je zapravo originalni
Rhed. -Vau... Rhed sa H.
Vau, stvarno znate svoj posao,
to je prilično ezoterično.
Bavite li se umjetnošću?
-Ne, ja sam samo entuzijast.
Još mi treba nekoliko
minuta. Neka govori.
Uvijek me zanimaju filozofski
detalji koji motiviraju kolekcionara.
Ronimo li negdje duboko
ovdje? -Ne znam, hoćemo li?
Orsone, neće ti se
svidjeti. On je horor priča.
On je Vincent Young,
bivši specijalac.
Dobar je s nogama,
a lošiji s rukama.
U redu, JJ, nije mi trebala njegova
životna priča, samo sam želio njegovo ime.
Sada mu odspoji komunikaciju. -Dobra
večer gospodine. Vincent, niste li?
Vincente, mogu li čuti Orsona? -Oprostite,
kako vam mogu pomoći, gospodine?
Opusti se, Mike ne
može čuti ovaj razgovor.
Izvoli, Mike, uživaj u ovome.
Vincente? Vincente!
Komunikacije
prekinute. -Tko je Mike?
Možemo igrati tu igru ako želiš.
Ali na ovaj ili onaj način,
plivat ćeš do obale.
Vincente!
Molim te nastavi.
Zanima me paradoks
dualističke motivacije.
Pokušat će te
podmititi. Ne slušaj.
Pitanje je samo hoćeš li to
učiniti sa slomljenim nosom...
ili s netaknutim licem
i ovim satom na ruci.
Platno bi trebalo biti portal u viši
beskonačni transcendentan život,
što naravno kreativnom izrazu
daje unutarnju vrijednost.
Mike? Provjeravam, Mike.
Jebi se, Orsone!
Provjeravanje.
Gdje je paradoks? -Paradoks je
da u prljavštini postoji ljepota.
Što još imaš? -Dobro pitanje.
Divim se muškarcima s jakim
porivom za samoodržanje.
Međutim, postoji granica.
Što nije bilo u redu sa satom?
Najljepše ruže nastaju
od najružnijeg gnojiva.
Osjećam se kao da sam na kauču.
Imam još minutu do kraja.
Ionako je to teorija, nemam
pojma je li vjerodostojna.
Odakle ti to?
Imaš jedan za mene?
Vincente, još jedna prilika,
dok ti je nos još ravan.
Koju ruku?
Lijevu ili desnu?
Bila je desna.
Sada, ako nemaš ništa
protiv, uzet ću svoj sat natrag.
Da, Sarah. Dobar posao. Završi.
Bogati ljudi, ako niste
primijetili, vole se razmetati.
Idem natrag. -Divno
je razgovarati s vama.
Kako se ono zovete? -Michaela.
Želim vam ugodnu
noć. -I ja vama također.
Što je sljedeće za Dannyja Francescoa?
-Moja sljedeća filmska uloga?
Da, da.
Glumim tajanstvenog milijardera
koji ide na transcendentalno putovanje
od materijalnog genija do duhovnog diva.
To je malo sablasno, zar ne?
Upravo si me opisao.
Ideja, Danny, šuš, ideja.
Zašto ne dođeš i provedeš
malo vremena sa mnom.
I istražiš, pronađeš
svoj karakter, sve to.
Charlie?
Michaela. Uspjeh?
Naravno. Uspjeh.
-Uspjeh. Uskoro sam s vama.
Onda ću ići spasiti
filmsku zvijezdu.
Sretno, Vincente.
Michaela, draga moja, tvoj dečko me
želi iskoristiti, ne znam zašto,
kao inspiraciju za
svoj sljedeći film.
Dao mi je ideju.
Zašto oboje ne dođete na mali odmor
u moju tursku vilu ovog vikenda.
I Danny može
pokupiti neke savjete.
Budi moja sjena, znaš.
Radi što god ja radim. Gdje
god radim. Što da radim?
Saznat ćemo. -Hoćeš.
Je li to dobra ideja?
Mislim, događa mi se nekoliko stvari, ali
mislim da mogu promijeniti neke stvari.
Ti, Michaela, imaš puno toga,
ali što je s ovim vikendom?
Gregory, kako si? -O, Bože,
pogledaj tko je ovdje.
Pozdrav, u zdravlje. -Čekali smo da
nas upoznaš s Dannyjem Francescoom.
Danny, volio bih da upoznaš moje jako
dobre prijatelje, Aleksandera i Nataliju,
i Big Jeva, i mrzovoljnu Katju
i pomalo strašnog Dimitrija.
Dimitrij, drago mi je.
Čovječe, takav sam
obožavatelj, smeta ti ako...
Selfie? Vrijeme za selfije. -Da.
Ali budi nježan s njim.
Idi onda. -Danny, molim te.
Ovo je fantastično.
Svi samo... zašto se
samo malo više ne okupite.
Oni su pirane, zar ne? -Da.
-Ovo sada je ludnica za hranjenjem.
Još jedan. -U redu...
Izaći će odatle kao kostur.
Samo pazi gdje
stavljaš ruke, Dimitrije.
Zašto me tako gledaš, Greg?
Mislim da znaš
zašto te tako gledam.
Pa znaš da sam zauzeta.
Da, i poštujem to. Doista.
Ali hoćeš li mi
dopustiti da ti malo laskam?
Danny je poznati glumac,
i to je vrlo impresivno,
ali svi glumci rade
za nekoga, zar ne?
Činiš mi se kao netko
kome se ne zapovijeda.
Ne, ššš, jer ja govorim.
Mislim da si slobodna duša.
Nisam sigurna što to znači. -Bilo mi
je zadovoljstvo. Bio je to apsolutni...
Sjećaš li se onog filma u
kojem si šutirao lošeg tipa...
Dođi ovamo.
Svijet je puno, puno veće mjesto
nego što možete zamisliti.
Dopusti da ti ga pokažem.
Michaela. -Zdravo, Charlie.
Treba li toj
superzvijezdi spašavanje?
Hej, Danny, hoćemo li...?
Michaela, razmisli o onome
što sam govorio, može?
Hej, gledaj, Danny, tvoj
menadžer te došao spasiti.
Moram ga odvesti prije nego mu vas tri
medvjeda sažvačete meso s kostiju.
Danny, uzmi me za ruku.
-Danny, hajde. Molim te.
Danny, Danny, ostani, hajde.
Jako te volimo, Daniele, čovječe.
Volim te, čovječe.
Pogledajte ove prekrasne
slike. Pogledajte.
Dimitrij, jezik ti visi, a
ruka ti je na njegovom kurcu.
Danny, trebao bi
biti ponosan na sebe.
Da, izgleda da ćemo možda
otići na vikend s Greggyjem.
Morate mi prestati to raditi.
Ne znam je li to bio najuzbudljiviji
trenutak u mom životu
ili najstrašniji
trenutak mog života.
Ali Danny Francesco glumi Dannyja
Francesca i to je put naprijed.
Čestitam timu, uspješna večer.
Izvješće u 07:00.
Dobar posao.
Pa, dobro, Greg...
-Pa, Aleksander.
Po tvojoj novoj poboljšanoj ljetnoj
prodajnoj cijeni, to je 10 mlrd. dolara.
Imamo dogovor. -Fantastično.
Dakle, tko kupuje?
Neću ti to reći. Moj posao je
zaštititi svaku kariku u ovom lancu.
Dakle, štitim njih,
ali štitim i tebe.
Ono što se slijedi jest
javiti im da si oduševljen,
i oni će biti oduševljeni, i onda
možemo svi zajedno biti oduševljeni.
Trebali bismo
proslaviti. -Trebali bismo.
Emilija! Donesi one
stvarno glupe boce votke.
Znaš, one s kamenom
od pet karata na vrhu.
Svidjet će ti se. -Da.
Želim da komunicirate
s drugim odjelima.
Netko Mikeu daje informacije,
povlaštene informacije.
Ne izgleda kao da Mike radi
za bilo koga u ovoj vladi.
Treba mi više vremena da
saznam za koju vladu radi.
Sad, reci mi što imaš. -Još uvijek ne
možemo potvrditi da je to "Ručka",
ono što znamo je da Aleksander
nešto prodaje za 10 mlrd. dolara.
Greg Simmonds posreduje
u poslu. -A tko je kupac?
Još uvijek misterij,
ali neće dugo ostati.
Mislim da je Orson u pravu.
Greg voli krasti djevojke,
posebno filmskim zvijezdama.
Zato prihvati njegovu
ponudu da ćeš doći.
To je ranjiva pozicija.
Imala sam posla s puno gorim od Grega
Simmondsa prije, vjerujte mi. -Ranjiva?
Čisto da znaš, ako moraju brzo
izaći, to možda neće biti tako lako.
U jednom trenutku filmska
zvijezda će se otopiti.
Siguran sam da će biti dobro.
Što ste našli o Trentu i Arnoldu?
Naši biotehnološki milijarderi
kupuju nevjerojatno puno zlata.
Osim toga, ništa osobito.
Barem znamo da su
Ukrajinci umiješani.
Što god prodavali, Gregu
je to sada jako uzbudilo.
Saznala sam gdje su odsjeli, ali
njihova računala nemoguće je hakirati
Ne znam koliko će
mi trebati da uđem.
Opcije?
Najbrži način je fizički
instalirati softver na njihova računala.
Misliš provaliti i
instalirati preko USB memorije?
Da, to je najizravniji način.
Ovo je onda za tebe.
Stvarno? Mislila
sam da sam pomoćnik.
Ne, tehnički mag.
-Da, a ti si čekić?
Ako bude problema,
ja ću to učiniti.
Ne, nema problema, JJ.
Ja ću to učiniti.
Mogu ući u Ukrajince.
Nadam se da ćeš ih
prvo odvesti na večeru.
Prije nego što uđeš u njih.
Seksualno.
Prešli ste preko
zida. Uredno izvedeno.
I preusmjeravamo klimu.
I sada svi spavaju kao bebe. Neće
se probuditi u skorije vrijeme.
Možete sigurno ući.
Vrata se sada otvaraju.
Uz stepenice, prvi kat,
spavaća soba lijevo.
Nakon što instalirate USB memoriju
prikrijte tragove i namjestite
da izgleda kao pljačka.
Uzmite neke satove, razvalite
sef i spremite nešto novca, dušo.
Što više torbi to
će bolje izgledati.
Nema vremena za gledanje
TV-a, dušo. Bacite se na posao.
Jeste li pronašli prijenosno
računalo? -Jesam.
Sada bih voljela da uključite
taj USB i udarite "Enter".
Što god oni kontrolirali,
ja to mogu bolje.
Imamo puni pristup
njihovom računalu.
Sada kada ste ga isisali do
suhog, vratite se na sigurno.
Još uvijek su dva stražara u
ophodnji. Izađite kroz ulazna vrata.
Lijepo obavljeno, dušo.
Pokupit ćemo vas na ulazu.
Ne miči se!
Nemojte...
Što je to? -To je pas čuvar.
Čuvar. Pas.
Dobar sam sa psima.
-Blago njima.
Što je s tvojim prijateljem? -Snažno
drijema. Bit će dobro za minutu.
Jeste li gotovi? Čula sam pucanj.
Je li netko mrtav? -Ali,
ne zahvaljujući tebi.
Što? -Rekla si da je čisto.
Rekla sam da je s prednje strane
čisto. -Došao sam s prednje strane.
Uobičajeno drže olimpijske
bazene u stražnjem dijelu kuće.
Sprijeda, straga, desno, krivo.
Kako god. U svakom
slučaju, hoćemo li?
JJ. -Gospodine.
Jutro. -Jutro.
Sarah kaže da nisam puno
propustio sinoć. -Unutra i van.
Znači nitko te nije vidio? -Da.
To "da" znači da
te nitko nije vidio?
Da. -Ili "da" znači
da te je netko vidio?
Da. -Djetinjasto.
Ništa o čemu bi se
trebao brinuti, Nathane.
Samo se usredotoči na svoju
hranu bez glutena i laktoze,
na hranu za kuniće za doručak. -Dečki,
skinula sam ovo s laptopa Ukrajinaca.
Izgleda da je njihova strana sve
prihvatila i imamo povezani Escrow račun.
Što oni prodaju?
-Još uvijek ne znamo.
Mogli bismo trošiti vrijeme uzalud.
-Aktivnost na Gregovom telefonu.
Da? -Greg, ti si na zvučniku. S
Arnoldom sam, uživam u pogledu odavde.
Već si se vratio u Disneyland?
Nisi znao da si tamo, zar ne?
Što si učinio, uveselio se?
Ne ljuti se, dragi, jučer
sam izgledao kao jebeni slatkiš.
Imate sreće što smo vam uopće napravili
zabavu. Vaš izbor prijatelja je upitan.
Pa, ne griješiš, ali rekao bih da
su oni poznanici, a ne prijatelji.
I da, prikupili smo dosta novca za
ratnu siročad, hvala vam na brizi.
Napunite sobu nezrelim bogatašima
uvijek će nadmašiti jedan drugoga
i ubrzo će nadmašiti
jedni druge u samoveličanju.
Što je na neki
način poanta, Trente.
Nisam li te smatrao
ljutitim antikapitalistom.
Mi smo antikapitalisti.
Protiv drugih kapitalista.
Reći ću vam nešto,
dečki, imam još jedan poziv.
Hvala, draga moja.
Onda bolje uzmi. -Onda,
koja je bila poanta ovoga?
Samo da provjerim jesmo li
dobro. -Da, dobro smo.
Samo zapamtite: žuto je boja, a zlato je
igra. I još uvijek te volim. Vidimo se.
Halo, Qasime.
-Možeš li razgovarati?
Nastavi. -Upravo sam razgovarao
s Aleksandrom. -I? Sve spremno?
Nije lako izvući odgovor od njega.
Užasno je raspoložen. -Zašto? -Znaš
da se ponosi svojom sigurnošću?
Sinoć je upao maskirani provalnik.
Uspavao ukućane.
Ispraznio sav novac i nakit.
Na odlasku, Aleksanderovi čuvari
su ga zaustavili. -Ne miči se!
Upucat ću te!
Ne pucaj! Nemoj me
ozlijediti. Evo mojih ruku.
Dođi. Uzmi me za ruke.
Hospitalizirao 12 njegovih čuvara.
Bez policije. Nema
zatvora. Imam djecu
Jedan sa slomljenim nosom,
troje sa slomljenim rebrima...
Plače za mamom, nije problem.
I dvojici razvalio jaja.
Još jedan, dobio metak u nogu.
Pogodio si mi nogu!
Nema plakanja za mamom.
Ovo je nešto o čemu moram znati.
Ispustio si štapiće.
Imaš nešto na licu.
Trebam li se brinuti?
Nastavit ćemo. -Čekam potvrdu.
Ali oni trebaju prebaciti
perad unutar 72 sata.
Obavještavaj me, Qasime. -Hoću.
Pozdrav, onda. -Leteća perad
za 72 sata. Što to znači?
Imam lokaciju na Qasimovu telefonu.
Ako Ukrajinci ilegalno
ulaze u drugu zemlju
trebat će im pomoć da
izbjegnu probleme s vlastima.
Dakle, gdje je taj Qasim
smješten? -Antalija, Turska.
Njam, njam. To je let
peradi s "w", a ne s "u."
Turska graniči s Ukrajinom,
stoga perad leti u Tursku.
Malo pretjerano?
Moglo bi tako izgledati, osim
što je Qasim Amari diplomat,
smješten u uredu turske
vlade u Antaliji, Turska.
Ne znam kako ću to učiniti.
Kakav mozak. -Imam li
ja tu mozga? Unutra je.
Moderne žene, što
će sljedeće smisliti?
Dakle, izgleda da
smo svi leteća perad.
Pratit ćemo Qasima,
vidjeti kamo će nas odvesti.
Sarah, ti idi s Dannyjem
kao što je planirano
i saznajte od Grega
što točno kupuje.
Trebamo potvrdu o tome.
Objašnjava zašto Greggy
provodi vikend u Turskoj.
Postoji izraz za biti pobijeđen
u četiri poteza, Nathane.
Mat za budale. -Nisu
to bila četiri poteza.
Ako se možeš izvući iz te
male zbrke u koju sam te stavio
možete popiti čašu ovoga.
Što imamo o Qasimu, JJ?
Vezan s Libijom i tako
povezan s cijelim svijetom.
Upoznao je Grega Simmondsa 2000-ih
i ubrzo ga je stavio na platni popis.
Qasim od tada podmićuje
i pokapa tijela za Grega.
Lijepo, popij čašu ovoga.
-Vino mi baš i nije nešto.
Je li to 2004.? -Jesi li još uvijek
ovdje? Zar nisi dovoljno zauzet?
Ima ovih i onih vina.
-Ne tjeraj jadnika.
Čestitamo, doktore Frankenstein.
Stvorili ste još jedno čudovište.
Nathane, ne stavlja se
riblje ulje u Ferrari.
ANTALIJA, TURSKA
Mala gospođica Paradoks...
Već ti je ušla u glavu?
Hej. Lijepo te vidjeti.
-I tebe također.
Evo ih, moji novi
najbolji prijatelji.
Dobrodošli, kako
kažemo u Turskoj.
Hvala ti na mlažnjaku. -Ne
budi smiješna, taj je najmanji.
Danny Francesco. -Drago
mi je vidjeti te, Greg.
Uzbuđen sam što sam
ovdje, što učim od majstora.
Ne, ja nisam majstor.
Prije nego što učinimo bilo što drugo,
slijedi me jer ti imam nešto pokazati.
Uzmite piće usput.
'75 Corniche, Greggy, sviđa mi se.
Da, lijep je, zar ne?
Poklon od Eltona.
Samo malo, izgleda točno
kao auto koji sam vozio...
Znaš li zašto? Znaš li zašto?
To nije moguće. -O da. O, je.
S ljubavlju restauriran
vlastitim rukama.
Nije baš vlastitim
rukama, samo se šalim.
Ipak je lijep, zar ne?
Pogledaj ga!
Sam sam vozio ovaj
auto. -Znam dušo.
I, Michaela je radila
svoje vratolomije.
Je li to istina, Danny? -Da.
Bi li ih i dalje mogao raditi?
-Malo sam zahrđao, ali sigurno.
Dobro, igrajmo se!
Poslije ručka, može?
U redu, možda ću se morati
odmoriti, ali zabavite se dečki.
Nakon ručka, Michaela, uživaš u
četveroručnoj masaži vrućim
kamenjem sa Suki i Sashom.
I one stvarno, stvarno
razumiju zemljopis jedne dame.
Nije li tako, Emilija? -Da, znaju.
Zvuči fantastično.
Izgleda nervozno.
-Vjeruj mi, nisam.
Imaš čak i moj
rekvizitni pištolj!
Da, ali to više nije
rekvizitni, Danny, sređen je...
Ne mogu vjerovati
da imaš ovaj auto.
Jako sam želio
ovaj auto. -Jesi li?
Koliko si to želio, Danny? -Od svih
automobila koje sam vozio na ekranu,
ovo je jedini auto koji
sam želio posjedovati.
Je li tako, jesi li
žudio za njim? -Da.
Jeste li čeznuo za njim? -Da.
Jesi li sanjao o njemu?
-Čeznuo sam za njim.
Znaš li što? Tvoj je.
Dođi, idemo na ručak.
Što? -Tvoj je.
Idemo!
U redu. -Voliš li kebab?
Što je u torbi? -Ništa.
Dakle, nosiš praznu torbu?
Ukrao si Margauxa, zar ne?
-"Ukrao" je malo jaka riječ.
Ostaviti pola boce Margauxa u zrakoplovu?
-Znači, ti si čovjek s torbom za pse?
Imaš li pojma koliko košta?
Nema pojma koliko to košta.
Kratke ruke, dugi džepovi.
Ključevi od sobe.
Budi ovdje za 60 minuta.
Moramo pratiti Libijca.
Što radiš? To je moj ključ.
Znam da je. Također znam
da si sebi dao najveću sobu.
Kako znaš da ih
već nisam zamijenio?
Odjebi, Nathane.
Nemaš ti pameti za to.
Ne mogu vjerovati.
U autu sam s glumcem.
Je li stražnji kraj još uvijek
otporan na metke? Izgleda malo čudno.
O da. To ga samo
čini privlačnijim.
Recite mi kako je na vas je skok od
milijunaša do milijardera djelovao?
Da, zanimljivo pitanje.
I zamišljam da te moj poticaj da
uštediš novac ne čini sretnijim.
Ali reći ću ti nešto,
Danny, promijenio me.
Da, je. Sad sam stvarno
sretan. I još ljepša osoba.
Brinem se za stvari, brinem za
svijet, brinem se za ratnu siročad.
Ne djeluješ mi
kao da brineš, Greg.
Ne djeluješ mi kao netko tko
vozi kao curica, ali voziš.
O, je li tako?
Uspori, Danny Francesco!
Voziš me u moje snove!
Sve u redu, Michaela?
Da, o moj Bože, ovo
mjesto je ogromno.
I vau, ovaj komad je
prekrasan."Mimar Sinan".
Tražite li svoju sobu? -Da!
Moja soba je u tom pravcu.
-Zapravo je na drugoj strani.
Naravno.
Niz hodnik skrenite desno
i s vaše lijeve strane je.
Usput, masaža je bila jako dobra.
Idući put bi nam se trebala pridružiti.
Skrenite desno.
-Da, shvatila sam.
Dobro, vidimo se kasnije.
Qasim je vani.
-Hoćemo ga pratiti?
Ne još.
Čini se da ide po kavu.
O, dobar dan. Kako
mu to uspijeva? -Mike?
Nije važno kako je
to učinio. Uspio je.
To je Mike, zar ne?
Kako dolazi do informacija?
Zemaljska kontrola.
-Čujete li me, bojnice Tom?
Jasno i glasno.
Kako ide? -Monitor u petlji...
Imaju neku vrstu
adolescentnog vatrozida.
Trebat će mi otprilike
minuta da ga probijem.
Gotovo.
Kao da mu je dosta tih novina.
Qasim je otišao i Mike ide s njim.
Slijedimo li? -Ne,
neka Mike to obavi.
Kladim se na novine.
-Kako god kažete, šefe.
Hoćeš sladoled?
I unutra sam. -Odlično.
Što on kupuje? -Drži se.
Preuzela sam datoteku koju je poslao
Qasim. Koristi RSA enkripciju.
To je razočaravajuće. -Što?
Čini se da Greg nema dobre namjere. Ništa
spektakularno, jednostavno nisu dobre.
Ne budi zla, Sarah, daj mi nešto.
Greg kupuje kontejnere
ukradenih AK-47.
Da, vrlo smiješno. Sada
ozbiljno, što je to?
Ozbiljna sam.
Pogriješili smo. Uvjerite se sami.
O bok. Već smo ga vidjeli.
Hoćemo li? -Ja dobivam
sladolede, ti dobivaš volan.
Ne može biti, Sarah. Sva ta strka oko
oružja vrijednog 30 milijuna dolara?
To je premali zločin
za dva veća igrača.
Ako je paravan,
onda je vrlo dobar.
Dokaz dovoljan da mu se opipa ovratnik
ali nedovoljan da ga se njime uguši.
Razumijem, ali ništa ne
povezuje ovaj posao s "Ručkom".
Sranje. Dobro, odlazi odatle i
vrati se što prije budeš mogla.
Dopustite da kopam malo dublje
i pronađem neke dokaze koje možemo
zadržati nad njim za crne dane.
U redu, ali budi brza.
-Orsone, jesi li tu? -Što je?
Vrijeme je da uđemo.
Pogriješili smo.
Nije "Ručka", vatreno oružje
je. Slijedimo pogrešnog tipa.
Vrati se u krevet, ostavi ovo meni.
Sarah mi je pokazala
dokaz. Zaboravi. Gotovi smo.
Ne mislim tako. Vratio se naš
stari prijatelj, Ben Harris.
Ako je Greg uključio Bena, nemoguće
da se ovaj posao odnosi na oružje.
U redu, slijedite ga,
ali nemojte se miješati.
Javit ću Sarah da
smo još uvijek u igri.
Imaš li me, JJ?
-Imam te, šefe.
Hoćemo li ga pokupiti?
-Ne, mačka prati miša.
Možeš li zaključati njegov telefon?
-Da, ako se dovoljno približiš.
Ostani unutar 50 metara, da preko
tvog telefona uhvatim njegov signal.
Brže ako ga koristi.
Približi se dovoljno
da izazoveš sumnju.
Ali ne previše.
To će ga pokrenuti da
aktivira svoj telefon.
Prate li nas?
"LOŠ MIRIS IZA MENE"
Poslao je poruku. Blokirao sam ga.
Imam ga. Zaključao sam.
Blokirao sam mu poziv.
Ne mogu nazvati. Nema signala
Suoči se s njim.
-Da gospodine.
Jeste li se izgubili? -Hvala,
gospodine. Možda mi možete pomoći.
Tražim luku.
-Ovuda, gospodine.
Čekaj, upravo sam
blokirao još jednu poruku.
Zašto me Danny Francescov menadžer
prati? Razotkriveni smo. Prepoznao te.
To je čudno...
Jer prema karti piše
da je u onom smjeru.
Ne, ovuda, gospodine.
Nevjerojatno, potpuno
ste u pravu. Hvala vam.
Moraš ga pokupiti. Pobjeći će.
Orsone, ako izađe izvan dometa,
ne mogu mu blokirati signal.
Za njim.
U zgradi je s lijeve strane.
10 metara ravno ispred tebe je.
JJ, na dva kotača
je, razgovaraj sa mnom.
15 metara. Skreni desno.
Lijevo ili desno,
JJ? -Oštro lijevo.
Izlazi iz dometa.
JJ, razgovaraj sa mnom. -Prestao
se kretati. Točno je ispred tebe.
Promašio sam ga. Stepenice?
-Skreni desno.
Dobar dan.
Oprostite, hoćete li me
fotografirati na vidikovcu?
To su samo stepenice.
Hajde, pomakni se.
Sljedeći put kad sjednem u
auto, ti loviš. -Dajte da vidim.
Lijepo. Dajte mi svoj telefon,
da ja vas fotografiram.
Još uvijek je tamo.
Ovdje nema nikoga.
Kažem ti da je ondje. Sada
si iznad njegovog telefona.
O, Isuse, zašto si to učinio?
Čekaj, upravo stižem. -Tijelo je posvuda
po tlu 200 stopa ispod mene. Harris je.
Uzmi telefon, papir. I
donesi tijelo u prtljažnik.
To nije Ben Harris. -Kako
to misliš da nije Ben Harris?
To je Ben Harris.
Je li on u prtljažniku?
-Da, u prtljažniku je.
Dakle, Nathane,
možeš li potvrditi?
Datoteka koju je Sarah
izdvojila iz Gregova računala
bila je zapravo podatkovni ključ
koji je otključao Bakkerov pogon,
potvrđujući da je to "Ručka".
Pa što je to? -To je prva takva vrsta
programabilne umjetne inteligencije, AI.
Naši su se ljudi nadali
da je još u razvoju.
Sada se čini da je
pošta isporučena.
Može hakirati bilo koji
sustav, čak i druge AI programe.
S kojim ciljem? -Bilo kojim.
Mogla bi izvesti nuklearni napad
a zatim prikriva vlastite tragove upirući
prstom u onoga koga želi okriviti.
Sve što pokreće računalo
ona može kontrolirati.
I još uvijek ne znamo za
što je namjeravaju koristiti.
Da, ali sada barem možemo potvrditi
da Aleksander doista prodaje "ručku"
s Gregom Simmondsom kao posrednikom
u poslu od 10 mlrd. dolara.
Potvrđeno.
Gospodine, što sada?
Kada će se transakcija dogoditi?
-Dogovor je zakazan za 9 ujutro.
Sudeći prema novinama i informacijama
izvučenim iz njegovog telefona.
Bena Harrisa je trebao pokupiti
iz predvorja hotela Amara
Aleksanderov predstavnik.
I odvesti u mjenjačnicu
radi prijenosa depozita.
Ali ipak mora nazvati Grega da
dobije 15-znamenkasti pristupni kod.
Dakle, nezgodno je što nam je
još uvijek potreban Ben Harris.
Moglo je i bez njegove
smrti, ali ipak.
Djetinjasto.
Možemo li mi napraviti
Bena Harrisa? -Nastavi.
Ne znaju kako on izgleda.
Vrlo je pažljivo čuvao
svoj vizualni identitet.
G. Harris? -Da.
Vani je zeleni G-wagon.
Moji ljudi će vas otpratiti.
Sam ću se dogovoriti.
Ali morat ćeš razgovarati
s Gregom telefonom.
Zadovoljstvo mi je upoznati vas,
g. Harris. Vaš telefon, molim.
Još nešto? -Ništa više.
Smeta li vam? -Molim.
Mogu učiniti da izgledaš kao on, ali
ne mogu učiniti da zvučiš kao on.
Zar ne poznajemo nekoga tko može?
Reći ću vam nešto, Danny,
Michaela, to je dar. To je dar.
Moj tata ga je imao. To je
za njega kao trik za zabavu.
Nije bilo važno što je to bilo. Može
biti igračka, može biti par cipela.
Mogao bi staviti ruku na to,
zatvoriti oči i reći vam cijenu.
Košta 14,99 dolara.
Mogao je. Mogao je to učiniti.
Molim te, ne računaj
na mene. Moram u toalet.
Da, draga moja,
znaš gdje je, zar ne?
Da, ravno je pored Mimar
Sinana i desno kod Timura.
Smiješna je, zar ne? -Sjajna je.
Imaš veliku sreću.
Točno, krov se spušta.
Gledajte ovo. Krov se spušta.
Kažeš: "Opustite se, opustite se,
gospodine Steak." Eto, sada je sav miran.
Sarah, Ben Harris je nažalost
preminuo. -Kada? -Prije nekoliko sati.
Orson ga je potaknuo da skoči s
iznimno visoke zgrade. -Jadnik.
Možeš li učiniti
da zvuči kao Harris?
Jeste li pronašli
postojeće glasovne snimke?
Da. -U tom slučaju pošaljite
mi ih i ja to mogu učiniti.
Kako? -Koder zvuka radi u
stvarnom vremenu. -Pametno.
To je umjetna inteligencija za tebe,
Nathane. -Još jedna stvar za kraj...
Trebaš mi potvrditi da još uvijek
imaš puni pristup Aleksandrovoj mreži?
Potvrđeno.
Udobno se smjestite.
U vratima je voda.
Za sada je dobro. -U
redu. Ostani u kontaktu, JJ.
Sada, vas dvoje, morat
ćete se zabavljati jedan sat.
Jer moram obaviti poslovni poziv.
Pretpostavljam da bi i meni
dobro došlo malo odmora, pa...
Pridružit ću ti se. -Da?
Promjena plana. Danny,
ti obavi poziv za posao.
Ja ću se odmarati.
Michaela, pridruži mi se.
Greggy...
Skreću s ceste. Parkiram se.
On je pravi tip. Impresivan je.
I tako je zaljubljen u tebe.
Mislim, ako ti nisi zainteresirana za
njega, ja bih mogao biti. -Samo izvoli.
Što radiš?
Moram izvesti da Orson
zvuči kao Gregov odvjetnik.
Zašto?
Zato što je Ben Harris mrtav i
trebamo ga živog za posao s oružjem.
Ben Harris je mrtav? Kada se
to dogodilo? A tko ga je ubio?
To nije nešto o čemu
se trebaš brinuti.
Ono što te treba brinuti je koliko
još imamo dok nas ne otkriju.
Saznaju?
Znam da imaš milijardersku
ljubavnu aferu. Jako slatko.
Ali imamo oko 20 min. prije nego što nam
Gregovo osiguranje raznese jebeni mozak.
Što da radim?
Predlažem da se pripremiš
za svoju sljedeću scenu.
Koju to? -Bijeg.
Dobro. Znam kako
se to radi. Akcija.
Dobro.
Vidimo se u garaži.
-U redu, dragi.
Doći će uskoro.
Povezan.
Sergej. -Šefe.
Na mjestu sam.
-G. Harris, pretpostavljam?
Zadovoljstvo je
upoznati vas. -Također.
Evo nas.
Vaši ljudi su potvrdili da
je proizvod autentičan.
Predstavljam "Ručku".
Trebam svoj telefon.
Da, Benjamin Bunny.
G. Simmonds, povezani smo.
U redu. -U redu je?
15-znamenkasti pristupni kod.
Molim trenutak privatnosti.
Emilija... -Što je?
Čini se da postoji neka vrsta
provale u našu internetsku sigurnost.
Čekam da se sustav uključi. -Čekam.
Pokušavam ovo shvatiti danima.
Kao da nas je netko hakirao,
ali stalno upada i izlazi.
Tko upada?
Signal dolazi iz kompleksa.
Spremni za 15-znamenkasti kod.
Dobro, idemo.
Dva, šest, dva.
Harris sada transferira,
pričekajte. -Ažuriraj. -Događa se.
Stavi ovdje...
Provjerite monitore,
pokažite mi gdje.
Signal se širi po serveru,
ne mogu ga zaključati.
Vijugava crtica, osam, pet...
Devet. Malo slovo "b" kao bul...
Pet, šest...
Pet, pet, zarez...
BRŽE KOPILE BRŽE
Veliko "C" za klitoris.
TRANSFER POTVRĐEN
Završeno.
-Konjski rep, 11 sati.
Pokaži mi Gregov ured. Znam da
je Greg unutra. Zašto je prazan?
Uspio si? -Sve gotovo.
-Transakcija dovršena.
Bene, požuri kući, ne
razgovaraj sa strancima.
Provjerite svu komunikaciju u
i izvan vile u posljednja 24 sata.
Ne sviđaš mu se.
-To je čuvar iz vile.
Pratim ga. -Plaćanje potvrđeno.
Deset milijardi.
Potvrđeno. -Potvrđeno.
Mazel tov. -Potvrđeno.
Konjski rep podnosi žalbu.
Hvala vam, g. Harris. -Stanite!
Ovo nije Ben Harris!
Helikopteri! Dolaze.
Pucaj u njega! -JJ?
Sarah, ažuriraj.
-Samo otkazujem njihovu potvrdu.
TRANSFER OTKAZAN
Što se događa? -Bilo je potvrđeno!
Samo još jednom potvrdi.
JJ, tko su ovi ljudi? Saznaj.
Daj mi trenutak. -Trideset sekundi!
-Ne razumijem... -Što ne razumiješ?
Nestalo je.
Samo mi nemoj reći da je to Mike.
Razumijem. Onda neću.
Tko je to? -Ne smijem ti reći.
Jebiga! Daj mi taj jebeni radio!
Držim Orsona pod kontrolom.
-Makni mi taj pištolj s lica.
Daj mi jebeni radio!
Jesi li gore u helikopteru,
Mike? -Orsone, zvučiš uzrujano.
Ne brini za mene, Mike,
lijepo se provodim.
U čemu je problem,
problem s motorom?
Nemoj se brinuti. Dat ću
ti autobusnu kartu za kući.
Moji dečki će preuzeti odavde.
Dođi...
Tko si ti?
Tko si ti, Michaela?
Kako si to izvela?
Ovu stvar među nama.
Snažna je, zar ne?
Znaš li kako to Turci zovu?
Kivilcim. To znači plamen.
Kažu da bi bogovi bili
bijesni ako ga ugasiš.
Ali znaš što ću učiniti. Ugasit
ću ga, Michaela zbog Dannyja.
On je prijatelj i ja ga poštujem.
I to je prava stvar. Žao mi
je ako te je to razočaralo.
Ne, dobro je. Vidimo se na večeri.
Pronađite preživjele. Vežite ih,
prebijte ih, dovedite ih ovamo.
Vratit ću se u zrak
što je prije moguće.
Orsone, znaš zašto sam ovdje. Nemojmo
ovo činiti neurednijim nego što treba.
Zato ne budi loša djevojka.
Samo mi predaj moju nagradu.
Ako to želiš toliko, dovuci
svoju guzicu ovamo i uzmi je sam.
Imam ljude koji to
rade umjesto mene.
Ah, evo ga. Održavaš sigurnu
udaljenost kao i obično?
Ti si beskičmenjak, meduza Mike.
Yatome, uzmi aktovku.
-Radim na tome.
Hajde, tvoja je. Nećeš
je uzeti. Poklanjam ti je.
Što do vraga? Što je ovo?
Ima pištolj. Ima pištolj.
-U redu je. Opusti se, opusti se.
Oh, to je selfie! U redu!
Tko će mi reći što se događa?
Mislimo da su hakirali
naš sigurni poslužitelj.
Onda nije tako siguran, zar ne?
Bojim se da je i gore od toga.
S kim god mislite da ste prije
razgovarali telefonom, niste.
Spreman za 15-znamenkasti pristupni
kod. -O čemu se radi, to je Ben.
Spreman za 15-znamenkasti
pristupni kod.
Zaustavi Dannyja Francescoa i
tko god to jebote. Učini to odmah!
Učini to odmah! -Uhvati taj auto.
Vrati mi ih! -Razumijem.
Jesmo li dobro?
-Da, shvatili smo.
Provjeri aktovku, Johne.
Vi imate aktovku, pa
zašto smo mi na koljenima?
Nećeš dugo biti na
koljenima, prijatelju.
Orsone, nešto se
čudno događa ovdje gore.
Dobro je, šefe. -Dobro.
Temperatura se promijenila.
Mike se odmetnuo,
pogubio je Ukrajince.
Imamo li što nam treba,
Connorse? -Da, šefe.
Ubijte Orsona.
Sada će te ubiti. -Onda
ti njih prije upucaj.
Nisam dobar samo sa psima.
Odvažno.
Ovdje gore je helikopter
s mrtvim pilotom.
Naći ćemo se tamo. -Dolazim.
Nathane? -Da.
Nathane, progoni nas Gregovo
osiguranje. -Onda ih se otresite.
Dobra vijest, stražnja
strana je otporna na metke,
loša vijesti, ne mogu je kontrolirati.
Jesi li dobar u s ovim?
-Prošlo je dosta vremena.
Ali naći ću način.
To je samo helikopter.
Osjećam svoj način.
Misliš da bi mogao pritisnuti gas?
Što ćeš učiniti s tim?
-Pucat ću na njih, Danny.
Mislim da ti mogu pomoći s tim.
Nemam više metaka.
Nathane, jesi li tu? -Da. Što je?
Tvoj prijatelj Mike se opet pojavio,
ali ovaj put se odmetnuo. -Odmetnuo?
Pogubio je Ukrajince i uzeo AI.
-Idem za njim helikopterom.
Je li drugo dvoje sigurno izašlo?
Ne brini za njih. Mogu
se brinuti sami za sebe.
Cesta je zatvorena!
Što se dogodilo? -Razotkriveni su,
Gregovo osiguranje je u potjeri.
Ti se samo usredotoči na
vraćanje aktovke od Mikea.
Saznaj gdje su. -Već radim na
tome. Dvije minute jugozapadno.
Ulaze u tunel.
Znaš li kako se
koristi ovaj bacač raketa?
Ne može biti
previše komplicirano.
F za naprijed, R za raketu.
Mislim da smo u nevolji.
Ups.
Mislim da je R za straga.
Mislim da sam to sada
riješio, hvala ti, JJ.
Nadajmo se da ima još
dva mjesta u tom helikopteru.
Knighton je potvrdio da Mike ne radi
ni za jednu vladu. Radio je samostalno.
Nije li to iznenađenje?
-Morate ga pronaći.
Ti ga nađi. Mi se
vraćamo se Gregu.
Mi se vraćamo? -Ti se vraćaš?
Mi? -Mi se vraćamo? Ne
mogu se vratiti Gregu.
Danny, nema razloga za brigu,
JJ se brine za tebe. -Sjedni, Danny.
Možda želiš vidjeti Grega, ali
mislim da Greg ne želi vidjeti tebe.
Tu griješiš, Nathane. -Ja sam
točno onaj koga želi vidjeti.
Zna da je Sarah preuzela dovoljno
informacija o njemu da baci ključ.
Pronaći ću neki dokaz da ga
možemo čuvati za crne dane.
Dakle, Greg sada radi za nas.
JJ, reci Gregu da dolazimo.
Imamo ponudu koju ne može odbiti.
Očekivao bi poziv.
Kako god ti kažeš, šefe.
-Možemo li mene prvo odvesti?
Nema razloga za brigu, Danny.
Greg je zaljubljen u tebe.
Bi li se zakopčao?
-Sjedni, Danny.
Ako se pitate osjećam li se poput
budale, odgovor je da, osjećam.
Je li to ponižavajuće,
Emilija? -Da.
Mislimo li još uvijek
da se možemo dogovoriti?
Da. -Da, mislimo.
Što ne oduzima genijalnost
tvom planu, Orsone Fortune.
Seksi ime. Da, je.
Sigurno ti se pomalo
sviđa. Lažna Michaela...
Još uvijek mi se pomalo sviđaš.
Ali ono što si učinio
koristeći njega kao mamac.
Slavna osoba, trojanski
konj. Briljantno. Otmjeno.
Ipak, nije tako otmjen
tvoj konkurent, Mike.
Upada, pretvarajući se da
je gospodin Zakon i red.
Krade tvoj trud i
potencijalno moju proviziju.
Možeš zadržati svoju
proviziju, Gregory. -O da?
O da. Možeš zadržati svoju proviziju
i svoj ugled, svoju slobodu...
Zato što ćeš donirati
spomenutu proviziju
svojoj omiljenoj dobrotvornoj
organizaciji, "Siročad rata".
Oh... Hoću li?
Tko je tvoj kupac, Greg? -Nikada
ne otkrivam svoje kupce, Orsone.
Emilija, reci im. -Sjećaš
li se Trenta i Arnolda?
Želite li upoznati
Trenta i Arnolda?
Prijatelji, biotehnološki
milijarderi? -Da, oni su.
Dok razgovaramo, oni koriste
vašu dragocjenu programabilnu AI,
"Ručku", vjerujem da je tako
zoveš, povezanu grupom satelita.
Uživamo u pogledu odavde.
Svrha je nokautirati
svjetski bankarski sustav.
Pa zato kupuju zlato u
vrijednosti od 40 mlrd. dolara
dok istovremeno
pokušavaju prikriti tragove?
Upravo tako, Orsone.
Kad budu gotovi zlato je jedina stvar s
kojom ćeš moći kupiti ljepljivu knjigu.
Odvedi nas tamo, Greg. -Mogao bih.
I računam da mogu proći kroz vrata jer
imam nešto što oni ne mogu ignorirati,
a to je posebno osiguranje.
Ali brinem zbog vas.
Trent i Arnold unajmili su vrlo
gadnu malu privatnu vojsku.
Pusti da se ja brinem o tome.
Još samo jedna zadnja stvar.
Ubio bih da te vidim na djelu.
O, Danny...
Kako mogu reći ne?
Dakle, što će učiniti
s ovom "Ručkom"?
"Ručka" bi bila
financijska atomska bomba.
Stvorila bi digitalni problem u
svjetskom bankarskom sustavu.
Može trajati samo nekoliko minuta,
ali to će biti dovoljno da povjerenje
na konvencionalnim tržištima ispari.
Zlato će, kao i uvijek...
bila jedina preostala
vjerodostojna valuta.
Njegova vrijednost
eksponencijalno raste.
Anarhija bi uslijedila dok
se svijet ne bi reorganizirao.
Pa, Nathana... vrijeme je da tvoj
čovjek dokaže svoju vrijednost.
Ispraznite sobu.
Anita. -Da, gospodine Knighton.
Nazovite PM-a.
I ptica je gore.
Uskoro ćemo imati oči.
I Greg i Danny su stigli.
Pod je vaš. Metoda?
Blitzkrieg. Uhvatiš ih prije
nego prebroje prvo tijelo.
Sviđa mi se.
Ja ću te pokrivati. Postoje mrtve
točke. -Za to služe ptice, JJ.
JJ... pucaj ravno.
Ostavi to meni, šefe.
Kako se osjećaš? -Dobro.
Nervozan? -Ne.
Sjećaš li se svog teksta?
Imaš samo dva retka.
Jesi li znao nešto
o svjetlima? -Da.
Još nešto, Danny.
Skini naočale.
I vratili smo se.
S četiri stražara uz pagodu.
Blokiram njihove komunikacije.
Blokirane.
Imam dvojicu s desne strane.
Pozdrav, dečki. Pozdrav.
Puno vrlo ozbiljnih
lica ovdje dolje.
Sjećaš se one dvojice,
zar ne? Trent i Arnold.
I jedan od vas...
Ti si Mike, nije li tako?
Dobro odigrano, Mike.
Malo zločesto za državnog
plaćenika, ali tu smo gdje jesmo.
Idemo dalje.
Još dvoje naprijed.
Uzet ću onog na jedan sat.
Svrha ovog posjeta je... Danny?
Nikad niste platili
proviziju g. Simmondsa.
Plaćali smo da
isporučiš, ali nisi.
Mike je. Pogriješio si. -To
je malo slabo, zar ne, Trente?
Jer nisam bio plaćen za isporuku.
Plaćen sam da opskrbljujem i mislim
da sam opskrbljivao, jesam li, Danny?
Orsone, skreni lijevo
kroz živicu. -Dva na J.
Sada ti je čisto.
Moramo li stvarno ovo slušati?
Slušat ćete ovo, a evo i razloga.
Ne želim vam pametovati.
Nisam takva osoba.
Ali vas troje, jedan, dva, tri, vi
ste prilično novi u ovoj igri, zar ne?
I postoji razlog zašto
nitko, mislim nitko
ni g. Hussein, ni g.
Gaddafi, ni g. Escobar...
i to prije nego
počnem izbacivati imena,
zašto mi nitko od njih
nikada nije odbio platiti.
Imate li me? -Mrači se.
Repozicioniranje, daj da
te nađem. -U Can-Amu sam.
Iza mene na horizontu, mislim da ćete
vidjeti stari zapušteni hotel iz 1960-ih.
Treba ga srušiti.
Sada biste to mogli učiniti s,
ne znam čime, 15-20 kg Semtexa,
je li to točno, Mike?
Tišina i tama zadržani. I
imaš još dva čuvara na vrhu.
Ili bi to mogao učiniti sa
svjetlima, molim te, Danny.
Jedan projektil AGM-65 Maverick.
Vrlo slična ovoj,
tri, dva, jedan...
Što se tamo dogodilo?
Učinimo to opet.
U tri, dva, jedan...
Čekaj, čekaj... Ima još.
Evo nas. Mislim da smo sada gotovi.
Danny, ponovno upali
svjetla, molim te.
Što pokušavate poručiti
ovom ilustracijom, g. Simmonds?
Ono što pokušavam prenijeti, Mike,
je koliko malo vi dečki razumijete
novi svijeta u kojem se nalazite.
Nisam mislio kako je očito
da ću imati nekakvo osiguranje.
I imam. Danny, daj im papire.
Vidjet ćete u lijevom stupcu
postoji popis imena i adresa ljudi
za koje vjerujem da
su vam bliski i dragi.
Idi servisnim dizalom, razinu niže.
I on je unutra. Faza 2. Idemo.
U desnom stupcu je vrlo točno
vrijeme kad će ti ljudi biti...
Koja je lijepa riječ za to,
Danny? -Uh... bez utrobe.
To nije baš lijepa riječ, zar ne?
Ali to se neće dogoditi jer sam potpuno
uvjeren da u roku od pet minuta...
A pet minuta je sve što imate
jer je odbrojavanje počelo.
I jedino što će to zaustaviti...
je telefonski poziv mog
poslovnog menadžera...
koji mi javlja da je moj
novac prebačen na moj račun.
Znači, od ove točke to prelazi iz mojih
ruku u vaše. Danny, idemo na piće. Dođi.
Bok, dečki.
Ja mu dajem novac. -Mike,
tamo je moja mama! Jean!
To je najimpresivnija stvar
koju sam vidio da čovjek radi.
Stvarno? Stvarno?
Obavi prijenos odmah!
Ionako smo bili postavljeni za
plaćanje. -Onda to obavi, odmah!
On blefira.
Te eksplozije mi nisu
izgledale kao blef.
Ispada da postoji razlog zašto ga zovu
mračnim anđelom nemilosrdne smrti, Mike.
Slušajte me. Blefira. -Lako je tebi reći.
Imaš li uopće nekoga na ovom popisu?
Možeš zaboraviti svoju
proviziju, Mike. Ide Simmondsu.
Vi ste beskoristan par silikonskih
budala. Pustite da ja riješim ovo.
Odstupi!
To što si nas ti vodio
dovelo je do ove zbrke.
Ne zanima me što
imaš za reći, Mike!
Sada odjebi!
Povlačenje.
Svi, smirite se. Smirite se.
Mike izgleda uzrujano.
Orsone, kako si? -Još uvijek
živ, i dalje se krećem prema gore.
Greg je otišao sa zvijezdom,
stvari su sezahuktale.
Chris, izvješće o napretku.
-Događa se. 30 sekundi.
Sada obavljaju prijenos. To je
milijarda dolara za vašu "Siročad rata".
Bit ćemo dobro.
-Nećemo biti dobro.
Jesi li vidio što se tamo
dogodilo? Misliš da je to u redu?
Ušao sam u njihov sistem. Imam
sve detalje o njihovom sadržaju.
Mogu prebaciti sav njihov novac.
Istina je da sam bolji od
njih i da ti više ne trebaju.
Bila je tvoja jebena ideja da se
spetljaš s jebenim trgovcem oružjem.
Imamo problem i
moramo se nositi s njim.
Na jebenom horizontu su
odjeknule eksplozije...
Je li sigurno ući? -Teško
je reći, ali nitko se ne miče.
Ovdje je pravi nered, mudrice.
Našao sam aktovku, JJ.
Samo provjeravam.
Izgleda dobro, šefe.
Orsone, iza tebe.
Za tri, dva, jedan...
Nemoj to učiniti, Mike.
Ostavi ga gdje leži.
Orsone, trebam aktovku.
Trebam jebenu aktovku!
Ako je toliko želiš,
Mike, možeš je jebeno imati.
Što imaš u
aktovki? -Naše plaće.
Je li to Nathan sa svojom vojskom
da nas izbavi odavde? -Nije Nathan.
To je Knightonova crna operacija koja
dolazi, malo kasni kao i obično.
Nathan nas je napustio.
Očito ima nešto
važnije za obaviti.
Naravno da ima.
Poslao je BPJ.
On je u Dohi. Očito se
dogodio još jedan incident.
Ali rekao mi je da ti
kažem da ne paničariš,
Ima sve tvoje medicinske
potrebe u zrakoplovu.
Jesi li ponijela vadičep?
-Bit ću tvoj vadičep, dušo.
Naravno da hoćeš. Napravite
mjesta, idemo na odmor.
DOHA, Katar
Pretpostavljam da ste
svi zadovoljni sobom?
Nemoguće je biti zadovoljan samim
sobom zbog plaće koju plaćaš.
Imam dobre vijesti.
Budući da je tvoj posljednji
bijeg bio tako uspješan...
ne dopusti da ti
se to obije o glavu.
Imam još jedan posao za tebe.
A ovaj put novac je spektakularan.
Nije me briga koliko je
spektakularno, idem na odmor.
To je tvoje.
-Kamo idemo, draga?
Ne znam i nije me briga.
Sve dok je vruće,
skupo i on plaća.
Uzimamo mlažnjak. -Uzmi. Idi
gdje god želiš. Postani lud.
Uživajte u snijegu, uživajte
na plažama. Sve ja plaćam.
Sve dok se vraćaš za 36 sati.
Dva tjedna. -Orsone!
Nisam dobar u skijanju.
Sviđa mi se plaža.
Svejedno mi je kamo
idemo sve dok sam pijana.
Dobro, 48 sati! -Deset dana.
Ubijaš me! 96 sati! -Tjedan.
I Orsone, trebaju nam ogrlice i
satovi koje si ukrao od Ukrajinaca.
Njihova ih vlada želi natrag.
Prekasno. Prodao sam
ih. Uložio sam novac.
Sada smo u filmskom poslu.
Vidimo se sljedeći utorak.
Drži se... Orsone!
Čekaj, koji filmski posao?
Bolje da ne uključuje Dannyja Francesca
i njegovog zaručnika Grega Simmondsa.
Plaćeni ste da isporučite,
ali niste. Mike je. Pogriješio si.
Da, malo je zločesto, g. Yamamoto.
Nisam plaćen da isporučim,
već da opskrbljujem.
E sad, postoji jako dobar
razlog zašto nitko, mislim nitko.
ni g. Hussein, ni g.
Gaddafi, ni g. Escobar...
I to prije nego
počnem izbacivati imena.
Iza mene na horizontu
je napušteni samostan,
potrebno mu je rušenje.
Kako ćemo to učiniti?
Trebalo bi nam 25-30 kg Semtexa,
zvuči li to dobro, g. Yamamoto?
Ili bismo mogli upotrijebiti jedan
jedini projektil AMG-65 Maverick.
Vrlo slično ovome.
Idemo tri, dva, jedan...
Jebeni amater. Maxie,
gdje je VFX, Maxie?
Daj, čovječe, ne mogu ovako
raditi. -Oprosti, sredit ću to.
Barney, možeš li mi dati Guya?
-Isključi kameru. Resetiraj sve.
Što misliš o tome, Greggy?
Bit ću iskren s tobom. Za
mene je to bilo vrlo dirljivo.
To je bilo prekrasno, Danny.
Ona? -Ona.
Ne znam, ta nije bila
moja najbolja poza.
Sviđa ti se ona?
Sviđa mi se ta snimka jer si
nasmijan, ali i zasrašujuć.
Da, ali pogledaj moju kosu, neuredna
je. Osjećam se kao da sam isključen.
Tamo. I tamo. Briljantno. -Mislim
da možemo napraviti još jedan.
Idemo onda. Krenimo. -Dečki!
Preveo: IVICA
Preuzeto sa www.titlovi.com